대중교통을 이용한다면 비추입니다. 역과 애매한 거리입니다. 시설은 너무 좋았어요 어메니티도 만족해요
위치는 좋았는데, 가격대비 방이 너무 작았던것 같아요 ㅜ 청결이라던지, 직원들 응대는 좋았지만 강남에서 이가격이면 그냥 쏘쏘한것 같긴 하네요
만족하고 나왔습니다 ㅎㅎ
위치는 두개의 역 중간즈음이라 좋지 않음. 짐이 없고 날씨가 좋으면 다닐만 함. 화장실에서 하수구냄새? 가 난다는 후기를 많이 봐서 예약시 냄새안나는 방으로 요청했고, 체크인시 물어봤더니 더블체크했다고 함. 막상 사용해보니 냄새는 괜찮았는데 화장실쪽에서 자꾸 이상한 소리가 남. 아마도 다른방 환풍기 같은게 돌아가는 소리같은데 2박하는동안 밤마다 소리가 나서 좀 신경쓰였음. 1층 후문쪽에 바로 세븐일레븐? 편의점이 있어서 편했고, 점심에 먹은 호텔 부페가 맛있었음. 투숙객 10%? 정도 할인되었던듯. 1층에 수라선이라는 식당, 아주 맛있음. 수라선 옆에 빌리엔젤도 있으니 식사후 후식먹기 딱 좋음.
방도 생각보다 넓고 창문이 일단 커서 너무 좋았어요 그리고 역시 소문대로 침구는 정말 편했습니다.모든게 다 좋았지만 지하철역과 멀어서 교통 부분이 조금 아쉬웠어요. 그리고 방에 들어가서 베개를 보는데 얼룩과 먼지가 조금 있어 청소는 조금 아쉬웠지만 그거 빼고는 다 너무 만족스러웠습니다.
깔끔하고 조용해서 좋았어요 지하철 역이 약간 먼게 흠
주차타워가 아닌 지하 주차장 이라서 체크아웃 시간에 한참 기다릴 일도 없고, 시설도 깔끔하고 관리가 잘 되고 있는 것 같습니다. 직원분의 친절도는 너무 최상등급 이라서 기분까지 좋았습니다. 근처에 있는 서초나 콧대높은 구로는 비교가 안됩니다. 신라스테이 서울 원탑은 역삼>서대문>>>>>>>서초 외>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>구로 인 것 같습니다.
위치도 지하철이 가까이 있어서 너무 좋았고 숙소도 방은 작지만 아늑하고 깨끗했어요 다만 엘레베이터가 세대인데 층수가 높아 한~~참 기다려야하는게 살짝 불편했고 방음도 쪼끔 안되는것 같았어요 다행히 옆방에(혹은 위아래층에?) 있는 아기가 일찍 잠드는 듯해서 저희도 잘 쉬다 왔어요
위치도 서비스도 청결도 너무 좋았어요
전철을 타는경우만 말고 다 좋았습니다 감사합니다.
기대를 많이 해서 그런지...가격대비 실망감이 컸음.. 어메니티는 아베다 제품이고, 그외에 칫솔과 헤어캡, 화장솜, 면봉,헤어 드라이어가 구비되어있어요. 면도기와 샤워볼은 없으니 챙겨가세요. 생수2병이 무료로 제공되고 커피팩2개와 티백 몇가지가 구비되어 있습니다. 조식뷔페가 좋다는 평이 많으나 출장 일정이 빡빡해서 이용해보진 못했어요. 헬스장 유료로 이용가능하고, 따로 회의가능한 비지니스 라운지도 마련되어 있습니다. 인원수대로 사용가능하게 수건은 충분했습니다. 샤워가운은 2인실이다 보니 2개가 있었고 타월 형태의 두꺼운 재질이라 물기는 잘흡수해요. 1회용 슬리퍼가 부직포같은 재질인데 좀 별로였어요...신고 벗기가 불편했네요 엘리베이터에서 객실로 올라가려면 카드키를 찍어야 버튼을 누를수있기 때문에 보안성은 좋은편이예요. 로비가 2층이예요. 당황하지 마시고 엘리베이터 타고 2층올라와서 안쪽으로 들어오면 프론트가 있습니다<U+0001F467><U+0001F3FB> 직원이 솔직히 불친절했어요.. 체크아웃할때 남직원 분은 친절하셨는데, 체크인 할때 여직원 분은 불친절했네요. 출장이나 여행 때문에 여기저기 호텔 많이 다녀왔지만 불친절하다고 느낀건 여기가 처음이였어요<U+0001F625> 첫 체크인부터 그러니 솔직히 별로 다시 가고 싶지 않은 기분이네요. 룸은 다소 작은 편이지만 그래도 충분히 공간 활용이 가능하고, 문이 특이했어요 침대쪽에 미닫이 문이있는데 현관 안보이게 닫으면 샤워실이 보입니다~ ㅇㅅㅇ;;; 마지막으로 방음 안됩니다~ 룸안에 있는데 지나가는 다른 투숙객들 얘기하는 소리가 다들려요<U+0001F605> 바로 앞에 버스정류장이 있어서 버스이동은 편하지만, 지하철이동시 역삼역에서 5~10분 걸어올라와야해요. 영어와 한국어 지원합니다. 1층입구에서 나와서 왼쪽으로 돌아들어가면 편의점 있어요.
1. 위생 : 보이는 곳만 청소가 되어 있음. 바닥에 먼지는 당연하고 이전 사용자의 쓰레기들까지 치워지지 않음. 2. 위치 : 웨딩홀과 붙어 있어 주말에는 엘레베이터 타는 게 짜증이 나는 수준. 대부분 차를 가지고 올텐데, 주차는 편리하나 들락날락 하기가 보통 일이 아님. 3. 서비스 : 직원들은 친절함. 다만.. 호실 수 대비 가습기나 공기청정기가 지나치게 부족한 게 아닌지요? 4. 가성비 : 웨딩홀 때문에 항상 일정 수요가 있는 곳이라 그런지, 가격이 저렴하지도 않은데 얻는 불편함은 상당한 곳. 가로수길, 청담 쪽 돌아다니기는 편리하지만, 어차피 차로 가야 하는 거리라 강남 어디든 큰 차이 없을 듯.
직원들이 dedicated service mind and prompt attitude and action에 진심으로 감사드립니다. 다만 몇명의 청소부 아주머니께서 일을 보여주기 위해서 하는둥 마는둥 하는 경우를 보았습니다. 정작 필요한 것은 챙겨놓지 않고, 대충 청소를 오후 4시에 끝내고 가시는 경우- 오전에 한다고 큰소리 치고 일이 너무 많아서 못했다고 진정성 없는 태도와 정작 타월과 물도 하나도 refill 없이 해놓은 action을 보고 실망을 종종 하였습니다. 매일 요청을 드리면 "네 잘 알겠습니다.; 시원한 대답과 달리, action은 전혀 follow up이 되어 있지 않았습니다. 잠자리가 참 편합니다. 다만 옆방의 소리가 너무 잘 들려서 "security and privacy"가 매우 불만족 스럽습니다. - 이건 점수 빵점입니다.
위치 좋고, 숙소 위생상태 청결도 매우 좋습니다. 다만, 매우 아쉬웠던 점은 방음이 전혀 안된다는 사실입니다... 옆방에서 이야기하는 소리까지 들리는건 조금 너무 했다 싶습니다. 스탠다드 객실쪽은 방음부분에 있어서 완전히 포기하시길 바랍니다. 객실과 객실사이가 가벽설치 수준인지라 옆방에 사람이 들어왓는지 나가는지, 캐리어를 옮기는지 말을 거는지 모든 소리가 오픈되어있습니다.
감성충만하기도하고 비즈니스호텔로도 너무나도 좋은곳입니다. 특히 객실상태가 아주 좋아서 편히 자고일어났습니다.
신라스테이는 조식먹으러 가는곳..
깨끗하고 넓직하니 즐겁게 놀다 감. 다만 에어콘이 팡팡 나오는 느낌이 없어서 아쉬움.
깔끔한 모텔같았어요
깨끗하고 물품도 좋고 잘쉬었어요
신라호텔 계열사라 친절하고 깨끗했습니다
위치 시설 좋으나 가격이 비쌈
좋았음
외국인 관광객(특히 중국인)들이 많아서 밤에 시끄럽진 않을까 걱정됐는데, 정말 조용하고 쾌적하게 쉬다왔습니다. 1층에 맛있는 케익파는 카페도 있고, 편의점도 있어서 굉장히 편했어요. 호캉스 보내기 좋을 것 같아요~
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
1시간 일찍 체크인 가능했음 이불이 더러워서 교체해달라구함 바디로션이 2개 있었고 린스가 없었음 직원분들이 매우 친절하심 ㅠㅠ
체크인 하고 친구랑 같이 강남쪽에서 밥먹고 밤늦게 들어왔는데요. 아니 문이 망가져서 들어가지도 못하고 새벽1시에 로비랑 왔다갔다했습니다. 관리해주시는 분이 두명이오셔서 겨우 열어주셨는데 함께 따라온 여자 직원분이 저번에도 이랬었는데 하시는 소릴 들었어요. 솔직히 화가 났습니다. 졸려 죽겠는데 원래도 그랬던 적이 있었는데 시정이 안되어있었고 그런 방을 저희한테 줬다는게요... 제가 바꿔줄수 없냐고 하니까 객실이 만실이라 그것도 어렵다며 그제서야 설명해주시더라구요... 그런데 죄송하다는 한말씀도 없이 그냥 고치고만 가시고 물론 문이 계속 열리는지 몇번 확인하시고 가셨지만 저희는 아침에 문이 또 안열리면 어쩌나 걱정하고 잠들었습니다. 저희가 아침에 약속이 있는데 늦으면 어쩌나 싶었죠. 무튼 저는 신라스테이는 좋아하는데 역삼 지점직원분들 대처에 정말 유감이였습니다.
위치가 저와는 맞지 않았지만 그래도 괜찮았어요. 잠만 자고 나와서 특별히 나빴던 부분은 없었어요~
직원의 체크인 실수가 있었지만 지배인님?이 잘 처리 해주셨습니다. 강남에는 타워 주차 아닌 곳을 찾기 힘든데, 여기는 지하 주차장이 있어서 좋습니다. 전반적으로 좋았습니다.
프런트데스크의 여자분. 웃음을 잊어 버리셨나요? VIP 일본손님을 모시고 갔는데, 왜 (단문 영어로) 명령하듯이 패스포트와 크레딧카드를 요구하나요? 안내한 사람은 뵈지도 않던가요? 뭘 물어도 짜증은 왜 그리 내셨나요? 당황하던 고객은 보이지도 않던가요? 어디서 야단 맞았는지는 몰라도, 왜 애꿎은 고객에게 화풀이를 하시나요? 이부진부회장이 야심차게 사업을 벌이고 있는 호텔신라 계열사 맞나요? 신라스테이모텔을 제가 잘못 본건가요? 내 인생 최악의 접견입니다. 어디다 이 화를 풀어야 할까요? 신라스테이 홈페이지에는 고객의 소리를 듣는 곳도 없네요.
직원들은 친절하고 좋았음 하지만 화장실에서 쫌 별로였음 세면대에서 손을 닦거나 양치질을 하거나... 아무튼 세면대에서 물 사용을 하는데 사용한 물이 안 빠짐.... 1박만 묵었고 내 몸이 힘들어서 조치를 취하진 않았지만 화장실세면대는 몇몇 호텔을 가봤지만 제일 별로였음... 신라스테이라고 해서 조식을 먹어봤는데 다른건 그냥 그랬고, 와플 맛있었음 와플은 진짜 여러번 가지고와서 먹음ㅎ 어쨌든 할인해서 간거라서 그렇지 돈 다 내고 갔음 쫌 억울했을듯
저 여행 진짜 많이 다니거든요. 근데 이런 호텔 처음이었어요. 일단 가격이 몹시 저렴했고 어메니티도 아베다에 혹해서 예약했죠. 밤 늦게 들어가서 샤워하는데 욕실이 뭔가 싸..했는데 다음날 아침 화장실 들어가니 정말 태어나서 한번도 안맡아본 냄새가 나는거예요. 하수구 가스냄새도 아니고요 진짜 말도 안되는 냄새요. 헛구역질 계속 하다 진짜 토할 것 같은데 그 화장실 들어가서 토를 못하겠더라고요. 초인적인 힘으로 참고 참는데 그 냄새가 계속 떠올라서 그냥 아무 생각이 안나더라고요. 처음엔 정말 이게 가능한 냄샌가 싶었는데 그날 약속 중요한게 있어서 일찍 일어난거였는데 약속 때문에 뭐라도 해야겠어서 직원 불렀고 직원이 확인한 뒤 시설 직원 불러주겠다 했습니다. 시설 직원 한참 뒤에 나타났고 그 사이 약속 시간 다가오고;; 그러다 시간 걸리겠다고 다른 방에서 씻겠냐고 묻더라고요. 그래서 옮기고 짐 옮기고 그냥 약속 늦었고요. 역 가는데 왜이렇게 먼지... 가는 길에도 헛구역질을 엄청나게 했습니다^^ 약속 중에도요. 정말 뭐였는지 확인이라도 하고 싶었는데 담당자가 주말이라 없다더군요. 주중에 전화준다더니 오늘까지도 소식 없습니다^^ 설명이라도 듣고 리뷰 올리고 싶었는데.. 그 냄새의 정체가 뭐였는지 아직도 확인 불가고욬ㅋㅋㅋ;; 위생... 감이 오더라고요. 수많은 호텔을 가봤고 불편 사항이 많았어요. 그치만 매번 특급 호텔만 가는 것도 아니고 그냥 가성비 생각하며 넘겼고 리뷰도안달아봤지만 이번엔 정말.. 응대 직원은 괜찮았지만 관리자? 태도도 화나고 리뷰 아주 아주 솔직하게 작성해요..
호텔의 위치는 좋아서 교통편이 좋지만, 사용감이 많은 만큼 벽지도 매우 지저분하고 변기도 상당히 더러워서 조금 놀랐습니다. 가격대비 교통편이 최우선이 되어야 하는 분은 선택하시면 될 것 같습니다.
위치가 생각보다 별로....
화장실 냄새 올라와서 수건에까지 냄새나고.. 위생은 별로에요
변기 스위치도 고장나서 물도 안내려갔고 업그레이드 됐다고 하지만 룸이 많이 작았습니다. 출입 카드에는 호실이 안적혀 있어서 기억해 두지 않으면 번거롭게 될 것입니다. 전등 스위치도 강하게 누르지 않으면 잘 켜지지 않고요.. 여러모로 아쉬웠습니다~
직원분들도 친절하고 침구도 편했어요
주변에 먹거리들도 있고 깔끔함
도로 앞이라 밤에 차 소리가 심해용 방음도 잘 안돼요
